在这里工作的孩子们
ここで働いてる子達はね
大家都像那样受到了艾比的帮助
みんなそうやってアビーに助けられてきたの
所以
だから
艾比的事情就拜托您了
どうか　アビーのことをよろしくお願いします
那…那个 请把头抬起来
あ…あの　頭を上げてください
快 走吧 在奥黛丽察觉之前
さあ　行って　オードリーに気づかれる前に
你说谁什么来着？
誰が何だって？
奥黛丽　女士
オードリー　さん
一个个的全聚在一块 是在商量怎么偷懒吗
がん首揃えて　サボりの相談かい
我可不记得教过你们这样做事
あたしゃそんな教育した覚えはないよ
所以说啊 艾比盖儿带回来的这帮家伙
これだから　アビゲイルが連れてきた連中は
才会连做个悼念用花都不够格
弔いの花にもなりゃしない
艾比可还没死呢
アビーは　まだ死んでないわよ
在这胡说什么呢 死老太婆
ボケるには早いんじゃない　クソババア
倒还谈不上「死」 只是单纯的老太婆而已
クソは言いすぎ　ちゃんとしたババアよ
说出来的话还是一如既往地尖酸刻薄呢 这帮孩子
相変わらず口の悪い子達だねえ
劳拉 去把招牌取下来
ローラ　看板を下ろしてきな
有一场盛大的宴会对吧
でっかい宴があるんだろ
今天收摊了 去开拓点新客户怎么样
今日は店じまいして　新規顧客の開拓といこうじゃないか
好了 快去给我好好打扮 所有人都要
ほら　さっさと着飾ってきな　全員だよ
奥黛丽
オードリー
艾比盖儿那个叛逆的丫头会落得什么下场才不关我的事
アビゲイルの跳ねっ返りがどうなろうと知ったこっちゃないけどね
但若是染指了那个
あれに手を出したってことは
那就等于同本馆宣战
この館にケンカを売ったってことさ
你们都给我听好了
お前達　よくお聞き
使出你们的所有手腕
手練手管　全部使って
把他们彻底掏空 吃干抹净
根こそぎ　身ぐるみ剥がしておいで
连一根骨头都别留下
骨一つ残すんじゃないよ
为什么
なぜだ
为了这一天 我收拾好了发型 还特意定做了面具
この日のために　髪形も整えた　仮面も特注した
但是 究竟为什么
なのに　なぜ
为什么谁都不选择我
なぜ　誰もこの私を選ばない
那是
あれは
丰收馆的至宝 玫瑰的妖精 米莉安
フォールクヴァングの至宝　薔薇の妖精　ミリアム
小姐
レディー
不好意思
失礼
她是我的同伴呢
彼女は　私の連れなのですよ
她还说了非我不可 对不住了
どうしても私がいいそうで　失礼
我竟然 连那种男人都…
この私が　あんな男に…
谁啊！
誰だ！
实…实在万分抱歉
も…申し訳ございません
啊 这可不行
ああ　いけない
皎洁的美月竟然被阴云遮蔽
美しい月が雲に隠れてしまっている
是不是遇到了什么伤心的事情呢
何か悲しいことでもあったのかな
不行 在这种场合说出来实在是…
いえ　このような場で申し上げることでは…
难道我终究没法化作拂去你心头阴云的风吗
私では　あなたの雲を払う風には　なれないのだろうか
或许您也许有所耳闻
ご存じかもしれませんが
本馆的主人正遭到拘押
館のオーナーが勾留されてしまっていて
一想到日后可能要流落街头
この先　路頭に迷うのかと思うと
我的心里就焦虑得不知怎么办才好
不安で不安で仕方がないのです
是关于艾比盖儿·欧布莱恩的事情吗
アビゲイル・オブライエンのことか
我还以为不过是一桩只需给出既定判决的无聊工作而已
決められた判決を出すだけの　つまらぬ仕事かと思ったが
这还真是意想不到的收获啊
これは　思わぬ役得だな
到了那时 就来我的身边吧
その時は　私のもとに来なさい
我是克尔文·坎贝尔
カルヴァン・キャンベルだ
我保证会让你衣食无忧的
生活には困らせないと約束しよう
其实 汉斯沃子爵也对我说了同样的话
実は　ハームズワース子爵からも　同じような申し出を受けているのです
告辞了
失礼いたします
是真的哦
本当のことです
啊呀 真讨厌
あら　いやですわ
等等 我出那家伙给的两倍
待て ヤツの倍は出す
钱我还是有的
金ならあるんだ
是真的！
本当だ！
【】
赃款？
裏金？
那个男人 经营着医院跟孤儿院呢
あの男　病院や孤児院を経営しててね
似乎是把国家下拨的一部分款项 偷偷地塞进了自己的兜里
国家から下賜されたお金の一部を　こっそり　懐に入れてるらしいの
不要紧 从明面上看 是干净的钱
大丈夫　表向きは　きれいな金だ
我以善款的名义
寄付金という名目で
利用某个市民团体的秘密账簿 把钱给囤起来了
ある市民団体の裏帳簿を使って　プールしてあるのだ
多亏他的嘴巴不严呢
口が軽くて助かったわ
想必脑壳里也没装什么东西吧
きっと　頭の中身も軽いんでしょうね
这个市民团体是？
その市民団体というのは？
他们叫做「紫堇会」
「すみれの会」って言ってたわ
啊呀 真巧啊
あら　奇遇ねえ
那…那个一身粉的人是
あ…あの全身ピンクは
紫堇会的金柏莉·史密斯
すみれの会のキンバリー・スミス
突然把我叫出来 请问您是？
突然　呼び出して　どちら様？
我是子爵之女C
子爵令嬢Ｃと申します
啊呀 那么 有何贵干
あら　まあ　何か　ご用
请问您与克尔文·坎贝尔伯爵之间存在什么关系呢
カルヴァン・キャンベル伯爵とは　どういったご関係ですか
伯爵？他是位出色的人呢
伯爵？すばらしい方だわ
即使身为贵族 也一直非常支持我们的活动
貴族なのに　私達の活動に賛同してくださっているの
也包括捐款吗
寄付も　ですか
真是可怕的表情呢 捐款又不是犯罪吧
怖い顔ねえ　寄付は犯罪じゃないでしょう
没错
ええ
只要那些钱不是非法所得的话
そのお金が不正に得たものでなければ
什么意思？
何の話？
你们好像有本秘密账簿吧
裏帳簿があるそうですね
她好像真的不知道呢
本当に知らないみたいね
那些都是
それは
伯爵亲口说的吗？
伯爵が言っていたの？
原来如此 老鼠恐怕已经混进青年部当中了
そう　ネズミは　恐らく　青年部に紛れ込ませたのね
竟然用弱小的市民团体打掩护
か弱き市民団体を　隠れみのに使うなんて
坎贝尔家的这小子也真是有两下子
キャンベルの坊やも　やってくれるじゃない
也就是说 你打算威胁那小子 逼他释放艾比盖儿吧
ところで　坊やを脅して　アビゲイルを釈放させるつもりね
那个诚实的葛莱尔 竟然想到以毒攻毒这一招
あの誠実のグレイルが　毒をもって毒を制そうだなんて
也是呢 做法倒是不坏
そうね　やり方は悪くない
但是 对你而言 担子还是有点太重了呢
でも　あなたには　ちょっと荷が重いわね
行吧 秘密账簿的事 就算我欠你的
いいわ　裏帳簿のことで借りもできたし
之后就交给我吧
あとは　私に任せなさい
这是什么意思呢
どういうことですか
对我方而言 欧布莱恩家的失势是件麻烦事
こちらとしても　オブライエンに失脚されては困るのよ
明明花了十年时间 好不容易削弱了他们的势力
10年かけて　勢力をそいできたのに
绝不能让达基安家东山再起
またダルキアンを　台頭させるわけにはいかないの
这个人
この人
不相信我吗？那么 给你一个提示
信じられない？なら　ヒントをあげる
堇花是什么颜色的呢？
スミレの花は　どんな色？
这个国家的堇花有着罕见的红紫色
この国のスミレは　珍しく赤紫だ
因为和王族的瞳色相同
王族の瞳の色と同じことから
所以也是代表王室的颜色
王家を象徴する色でもある
与之相对的 法利斯的王族则有着青紫的瞳色
対して　ファリスの王族は　青紫の瞳
无论是埃迪拜多还是法利斯 瞳色都是王室的象征
アデルバイドもファリスも　瞳の色が王家を象徴している